DÉL KÓREAI HADJÁRAT T.B. JOSHUAVAL
Az Ima Ideje
Álljatok fel, álljatok fel az imádkozáshoz!
Ez által a közös ima által Isten elér téged!
Ha van bármilyen területe az életednek, amelyen imára van szükséged, ha vannak kihívásaid,
tudom, hogy Isten ezen a közös imán keresztül el fog érni és helyre fog állítani.
Helyre fogsz állni, Jézus nevében!
Jézus most meg fog érinteni!
Jézus nevében, parancsolok annak a szellemnek - annak a familiáris szellemnek -
amely az életedet kínozza - kifelé!
Kifelé!
Parancsolom, hogy hagyd el a népemet, Jézus nevében!
Te, gonosz szellem, parancsolom, hogy hagyd el a népemet, Jézus Krisztus nevében!
Mondom kifelé!
Kifelé!
Nyisd ki a szádat és dorgáld meg azt a szellemet, amelyik kínozza az életedet!
Jézus nevében, dorgáld meg azt a szellemet!
Űzd ki azt a szellemet! Űzd ki!
Te, gondosz szellem!
Kezdjétek el kiűzni őket!
(Gonosz Szellem Manifesztációja)
A betegség, a kórság, a gyengeség, a szenvedés minden szellemét - kezdjétek el kiűzni őket!
Megdorgállak - hagyd el a népemet!
Nyissátok meg a szátokat - kezdjétek el kiűzni ezt a szellemet!
Nyissátok meg a szátokat és kezdjétek el kiűzni a szellemet -
- az életeteket kínzó szellemet!
A véretekben levő betegség szellemét!
A csontjaitokban levő betegségek szellemét - most, űzzétek ki őket!
(Gonosz Szellem Manifesztációja)
Hozzátok ki őket!
Megdorgállak, Jézus nevében! Szólok, gyere ki - te, gonosz szellem!
(Gonosz Szellem Manifesztációja)
Mivel sok lelket megment, nem hagyhatom életben!
Abbahagyattam vele az evangelizálást. Bolonddá tettem,
mert sok lelket megment.
A démonok, familiáris szellemek minden erői - azt mondom: kifelé!
Te démoni erő, te familiáris szellem - gyere ki!
Mondom, kifelé!
Kifelé! Kifelé! Kifelé! Kifelé! Kifelé!
(Gonosz Szellem Manifesztációja)
Ne foglalkozzatok vele!
Tönkretettem az életét.
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Minden erő, minden démoni erő,
familiáris szellem, ölő, lopó és tönkretevő erők - kiparancsollak benneteket!
Mondom: kifelé!
Mondom: kifelé, Jézus nevében!
(Mérgező Anyagok Kihányása)
(Gonosz Szellemek Manifesztációja)
Megölöm! Tönkreteszem!
Nem mondom meg! Megölöm!
(Gonosz Szellemek Manifesztációja)
Meg fogom ölni!
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Bármit is ettél álmodban,
bármit is ettél a démonok asztaláról,
most, hányd ki!
Jézus vére által, hányd ki!
Most, kifelé a véredből!
Kezdjétek el kihányni őket, Jézus vére és a Szent Szellem ereje által!
Szent Szellem! Szente Szellem! Szent Szellem! Szent Szellem! Szent Szellem!
(Gonosz Szellemek Manifesztációja)
Megölöm!
Miért jött ide?
Meg fogom ölni őt is és a gyerekét is!
A gyerekét is meg fogom ölni!
Én adtam neki a gyereket és nyomorékká tettem (a gyereket).
(Gonosz Szellemek Manifesztációja)
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Most, kezdd el elválasztani magadat! Válaszd el magad a familiáris szellemektől!
Minden erőtől, amely nem Istentől van -
kezdd el elválasztani magadat, Jézus vérében és a Szent Szellem erejében!
Szent Szellem! Szent Szellem! Szent Szellem! Szent Szellem!
(Gonosz Szellemek Manifesztációja)
Nem megyek ki! Soha nem fogok kimenni belőle!
Szent Szellem!
Jézus nevében!
Most, minden fájdalom, minden betegség, minden kórság!
Ti, akik a tolószékben ültök, most, kezdjétek el gyakorolni a szabadságotokat!
Keljetek fel és járjatok!
Jézus nevében!
Bármilyen betegség vagy kórság - a csontjaidban - kifelé!
A vesédben - kifelé!
Azt mondom - járj!
Járj!
Most, ti, akik a tolószékben vagytok, kezdjetek járni!
Most, adjatok hálát Istennek!
Halleluja! Adjatok hálát Istennek!
Ha most jössz Krisztushoz vagy újra oda szeretnéd szánni magad,
most, nyisd meg a szádat és mondd utánam: "Úr Jézus, jöjj a szívembe,
moss meg drága véreddel, mentsd meg ma a lelkemet!
Te vagy az Uram, a Megváltóm, a Megmentőm, a Szabadítóm, a Gyógyítóm!
Köszönöm Jézus! Jézus Krisztus nevében!"
Halleluja!
Megváltasz, hogyan hallgathatnék
Örömmel éneklek az Úrnak
Megbocsátod a bűneimet, hogyan hallgathatnék?
Örömmel dicsérem az Urat
A szeretetem Tiéd, a szívem Tiéd
Mindig szeretni foglak
Örömömben táncolok
mert bánatomat dicséretre fordítja
Örömmel táncolok
Az életem a Te kezedben van Uram
Megváltottál, hogyan hallgatnatnék
Örömmel éneklek az Úrnak
Megbocsátottad a bűnömet, hogyan hallgatnatnék
Örömmel dicsérem az Urat
A szeretetem Tiéd, a szívem Tiéd
Mindig szeretni foglak
Örömömben táncolok
Mert bánatomat dicséretre fordítja
Az életem a Te kezedben van, Uram
Örömömben tándolok
Kiáltok az Úrnak
Ugrándozok az Úrnak
Hangosabban kiáltok
A szeretetem Tiéd, a szívem Tiéd
Mindig szeretni foglak
Örömömben tándolok
Mert bánatomat dicséretre fordítja
Örömömben táncolok
Az életem a Te kezdben van, oh Uram
Nincs többé béklyó
Nincs többé lánc
Nincs többé kötelék
Szabad vagyok
Nincs többé béklyó
Nincs többé kötelék
Nincs többé lánc
Szabad vagyok
Nincs többé béklyó
Nincs többé lánc
Nincs többé kötelék
Szabad vagyok
Halleluja